CHECK IN
UN  DÍA ANTES DEL EVENTO


EN CHECK IN 
presentar CURP o identificación con foto (copia) para corroborar
edades de atletas
en CHECK IN podrás recoger tus brazaletes de atletas, boletos y
gafetes de coach


RECOMENDACIONES
las entradas al evento son por bloque, favor de explicar a sus
padres de familia la mecánica del evento para hacer más fluido
cada bloque.

EN Competencia los directores, maestros y coreógrafos tendrán
asientos reservados durante EL EVENTO .
Musica
La música se tendrá que llevar en un dispositivo móvil, lap top o tablet
(modo avión)
Cada estudio es responsable de poner play a su música en cada rutina
tendremos conexiones a las diferentes entradas de cada dispositivo
llevar memoria usb de respaldo
música desde tu teléfono, asegúrate de que la canción esté importada a
iTunes, Spotify o al reproductor multimedia. No podremos reproducir ninguna
canción que dependa de Internet o correos electrónicos
PROGRAMA
Los horarios de inicio de la competencia pueden variar dependiendo
la cantidad de rutinas inscritas, su inicio entre 7:00 AM  -9:00 AM
El programa del evento se envía una semana antes

Fecha límite para cambios
Se permiten cambios en las rutinas registradas hasta 10  días antes del evento.

Si se desea hacer un cambia días antes del evento se cobrará una penalización de $1,000 mx por cambio 
​
Número de rutinas
No hay límite en la cantidad de rutinas que puedes registrar para competir.
​
Detalles técnicos 
Si los detalles  técnicos son causados por la sede, se  puede elegir repetir o continuar con la presentación.
 
Si los detalles  son causados por un participante o grupo, la rutina deberá continuar.

Las rutinas de competencia que no estén listas en su horario de check in,  serán canceladas y no reprogramadas.
​
Los horarios de competencia pueden adelantarse o retrasarse entre 20  y 50  minutos respecto al horario.

Los atletas, sus familias, directores reconocen y aceptan los riesgos en  las actividades de la danza. Asumen plena responsabilidad por cualquier lesión o accidente que se produzca durante el evento.
​

Los atletas  son responsables de obtener su propio seguro médico. Power dance Mx  no se hacen responsables de ningún gasto médico.
​

Daños a la propiedad
Los participantes son responsables de cualquier daño causado al lugar o al equipo.
​
Pertenencias personales
Power dance Mx, centro de convenciones o lugar donde se realice el evento, no se hacen responsables de objetos perdidos o robados

Al participar en POWER DANCE MX los bailarines y tutores autorizan,  para ser fotografiados y/o filmados. Este  material podrán usarse con fines promocionales.

INFORMACIÓN GENERAL  

Para congelar  tu tarifa, se requiere un depósito de 20% . Este depósito no es reembolsable ni transferible a otra ciudad o evento.


Power dance mx no realiza ningún tipo de rembolso por la cancelación del estudio o no poder asistir al evento por cualquier motivo fuera de nuestro alcance,  se podrá solicitar un rembolso al  menos que el evento  de alguna sede power dance mx se cancele. 
​
Métodos de pago
Depósito, Transferencia Bancaria y pago en efectivo 
No se aceptan cheques.
Nuestros precios no incluyen IVA.